 
¿Qué entiende por programación orientada en objetos?
La programación orientada a objetos trata de utilizar una visión real del mundo dentro de nuestros programas.
Como paradigma la programación orientada a objetos se basa en 4 pilares
Abstracción: Pensar que atributos y que métodos va tener. 
Encapsulamiento: Se proteger la información de manipulación no autorizadas.
Polimorfismo: Es poder dar la misma orden a diferentes objetos y que cada uno de ellos responda de su propia manera. 
Herencia: Nos permite derivar una nueva clase a partir de una existente y también es conocida como clase hija o sub clase.

